## Система учёта достижений учащихся
### Краткое описание
Приложение, в котором хранятся достижения учащихся. И ведётся подсчёт 
очков, исходя из уровня достижений. Достижения хранятся в базе данных. 
Их можно добавлять, удалять и редактировать. Фильтрация достижений по
различным критериям и создание docx-файлов для отправки на печать.
### Цели проекта
- Упрощение ввода достижений и подсчёта их значимости.
- Облегчение вывода на печать.
### Дорожная карта проекта
При запуске приложения открывается основное окно. В данном окне 
расположена таблица успехов учащихся за год, также расположен рейтинг
учеников(который основывается на таблице оценивания). Далее пользователь 
может нажать на кнопку `Открыть таблицу`, появится выбор: либо 
достижения, либо успеваемость, после выбрать отрезок времени: 
"1 четверть", "1 полугодие" и т.д. Далее откроется рабочая область, где
отображаются достижения за выбранный промежуток времени. В ней можно 
добавлять, удалять, изменять достижения. В рабочей области успеваемости
можно лишь изменять данные в ячейках.
### Структура проекта
- Модуль `main.py` отвечает за основное окно приложения. 
Создаёт таблицу с достижениями за год. И руководит некоторыми функциями.
- Модуль `workspace.py ` отвечает за рабочую область, где производится 
основная работа. Отвечает за диалог с пользователем - отображение данных,
передача запросов удаления, изменения, добавления.
- `class RegistrationWindow` отвечает за регистрацию пользоваетеля, 
получает наименование класса и номер.
- Модуль `database_script.py` отвечает за общение с базой данных.
- Модуль `file_generator.py` отвечает за создание docx-файла с таблицей.
- Модуль `settings_menu.py` отвечает за настройки приложения.